Dear Student,

I'm happy to announce that you've managed to get **1.69** out of 3 points for this assignment.

There still exist some issues that should be addressed before the deadline: **2023-03-25 23:50:00 CET (+0100)**. For further details, please refer to the following list:

<details><summary>Nie wszystkie testy przeszły! Oto lista tych co nie przeszły:</summary>1. WindowsTester.defaultConstructor<br>2. WindowsTester.constructorWithSingleArgument<br>3. WindowsTester.addSingleUser_expectedUserIdReturned<br>4. WindowsTester.user_expectedNewlyAddedUserReturned<br>5. WindowsTester.userHomeDirectory_expectedCorrectUserHomeDirectoryReturned<br>6. WindowsTester.instanceConstructionAndDestruction_expectedOpenSourceSympathizersChanges<br>7. WindowsTester.characterType_definedInsideClass</details>
<details><summary>Ostrzeżenia w trakcie kompilacji</summary>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/windows.cpp:8:6: warning: #warning is a GCC extension<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8 |     #warning "Funkcje sa do zaimplementowania. Instrukcja w pliku naglowkowym"<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|      ^~~~~~~<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/windows.cpp:8:6: warning: #warning "Funkcje sa do zaimplementowania. Instrukcja w pliku naglowkowym" [-Wcpp]<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:8:6: warning: #warning is a GCC extension<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8 |     #warning "Funkcje sa do zaimplementowania. Instrukcja w pliku naglowkowym"<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;|      ^~~~~~~<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:8:6: warning: #warning "Funkcje sa do zaimplementowania. Instrukcja w pliku naglowkowym" [-Wcpp]<br></details>
<details><summary>Cppcheck znalazł potencjalne błędy (to narzędzie może się pomylić)</summary>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.h:66:9: warning: Variable 'distribution_' is assigned in constructor body. Consider performing initialization in initialization list. [useInitializationList]<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;distribution_ = distribution;<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.h:64:5: warning: Class 'Linux' has a constructor with 1 argument that is not explicit. [noExplicitConstructor]<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Linux(string distribution) {<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.h:64:18: warning: Function parameter 'distribution' should be passed by const reference. [passedByValue]<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Linux(string distribution) {<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:21:28: warning: Function parameter 'user_name' should be passed by const reference. [passedByValue]<br>int Linux::add_user(string user_name, string password){<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:21:46: warning: Function parameter 'password' should be passed by const reference. [passedByValue]<br>int Linux::add_user(string user_name, string password){<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:42:44: warning: Function parameter 'graphic_environment' should be passed by const reference. [passedByValue]<br>void Linux::set_graphic_environment(string graphic_environment){<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:30:23: warning: Parameter 'user_id' can be declared as reference to const [constParameter]<br>User Linux::user(int &user_id){<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:34:40: warning: Parameter 'user_id' can be declared as reference to const [constParameter]<br>string Linux::user_home_directory(int &user_id) {<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:13:0: warning: The function 'distribution' is never used. [unusedFunction]<br>string Linux::distribution(){<br>^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:17:0: warning: The function 'open_source_sympathizers' is never used. [unusedFunction]<br>size_t Linux::open_source_sympathizers(){<br>^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:21:0: warning: The function 'add_user' is never used. [unusedFunction]<br>int Linux::add_user(string user_name, string password){<br>^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:30:0: warning: The function 'user' is never used. [unusedFunction]<br>User Linux::user(int &user_id){<br>^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:34:0: warning: The function 'user_home_directory' is never used. [unusedFunction]<br>string Linux::user_home_directory(int &user_id) {<br>^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:42:0: warning: The function 'set_graphic_environment' is never used. [unusedFunction]<br>void Linux::set_graphic_environment(string graphic_environment){<br>^<br>/tmp/tmp70yuhqk_/student/lab2systems/linux.cpp:46:0: warning: The function 'graphic_environment' is never used. [unusedFunction]<br>std::optional<std::string> Linux::graphic_environment() const{<br>^<br></details>

-----------
I remain your faithful servant\
_Bobot_